1. Elaborar um programa que apresente os resultados da soma e da média aritmética dos valores pares situados na faixa numérica de 50 até 70. Mostre, ainda, o total de números
lidos.


2. Faça um programa que receba a idade de 5 pessoas, calcule e mostre a quantidade de pessoas com idade maior igual a 18 anos.


3. Escrever um algoritmo que receba um número inteiro e mostre todos os seus divisores.


4. Escrever um algoritmo que leia um valor inicial e um valor final, calcular e mostrar a soma de todos os números inteiros neste intervalo.


5. Escrever um algoritmo que leia um número N, após isso, dentro do laço leia do usuário uma lista de valores inteiros e determine o maior dentre eles, mostre também a posição desse número, se foi o 1º valor, 6º valor, etc.


6. Num torneio de futsal, foi inscrito 1 time. Sabendo-se que na lista oficial de cada time consta, além de outros dados, o peso e a idade de 5 jogadores, vamos escrever um algoritmo que leia o peso e a idade de cada jogador, calcule e mostre o peso médio deste
time e a idade média entre todos os participantes.


7. Fazer um algoritmo que mostre a seguinte série: 10, 20, 30, 40, ..., 500.


8. Construir um programa que apresente todos os valores numéricos divisíveis por 4 e
menores que 200. Dica: a variável que controla o contador de repetição deve ser iniciada
com o valor 1.
