1. Escrever um algoritmo para mostrar os números de 1 (inclusive) a 10 (inclusive) em ordem crescente e decrescente.


2. Escrever um algoritmo que leia um conjunto de números inteiros e determine o maior deles. A leitura do valor 0 (zero) indica o final de dados (flag).


3. Escrever um algoritmo para mostrar os números pares entre 1 e 200.


4. Ler um valor N e mostrar todos os valores inteiros entre 1 (inclusive) e N (inclusive).Considerar que o N será sempre maior que ZERO.


5. Escrever um algoritmo que pergunte ao usuário um valor de 1 a 9, se o número for par calcule e mostre a tabuada de multiplicar do número lido, se for ímpar calcular a tabuada de somar. Você deverá mostrar algo como:

6x1=6
6x2=12
...
6x10=60	

.

6. Faça um algoritmo que peça ao usuário 5 valores e mostre quantos desses valores lidos estão no intervalo [10,20] (incluindo os valores 10 e 20 no intervalo) e quantos deles estão fora



7. Ler 4 valores, calcular e escrever a média desses valores lidos.
