EXERCICIOS DE FUNÇÃO

1.	Desenvolver algoritmos dos problemas abaixo utilizando função com passagem de parâmetro:


a)	Fazer uma função que receba a idade de um nadador por parâmetro e retorne, a categoria desse nadador, de acordo com a tabela abaixo:



b)	Ler dois valores A e B. Se A for igual a B, devem ser lidos novos valores para A e B. Se A
for menor que B, calcular e mostrar a soma dos números ímpares existentes entre A (inclusive) e B (inclusive). 


c)	Fazer uma função algoritmo que preencha um vetor com os valores de 1 a 10, calcule e retorne a quantidade de números pares que estão presentes no vetor.


d)	Ler um valor para uma variável N. Mostre a tabuada de N: Ex:1 x N = N 2 x N = 2N . . .


e)	Fazer uma função que receba o esporte de um aluno por parâmetro e retorne, o ginásio desse aluno, de acordo com a tabela abaixo:



h) Ler três valores (A, B e C) e apresentá-los em ordem crescente e decrescente.(pode utilizar a função sort do python)

